⠀제기랄!⠀
화기가 전혀 안 통하잖아……
여태까지의 놈들과는 다르다는 건가!?
기화 탄두!?
위, 위험해!
⠀호른스트……⠀
⠀레스터……⠀
⠀⠀어떡하지……⠀⠀
⠀⠀어떻게 해야……⠀⠀
⠀⠀놈들을 막으려면……⠀⠀
⠀⠀뭔가……⠀⠀
⠀⠀뭔가 방법이……⠀⠀
⠀⠀이봐……⠀⠀
뭐 하는 거예요!?
돌려주세요!
그렇게 허둥대지 말라고
금방 돌려줄 테니까
이봐
놈들의 베이스가 508형이었지?
확실히
그게 어쨌다는 거죠?
⠀⠀벌써 14년쯤 됐나⠀⠀
미르치아에서 돌아온 직후의 이야기야
⠀나는 “어떤 목적” 때문에⠀
전장에서 놈들을 여럿 분해해 본 적이 있거든
이야~ 고생 좀 했지
하드웨어와 소프트웨어 양쪽에
프로텍트가 걸려 있었으니까
프로텍트……라니
중위님, 역시 그들의 중추 조직을……!?
정답이야
“맛있게 잘 먹었다”고
어떻게 그런……
그때 제어 코드에 대해 알게 됐는데 말이지
저놈들한테 편리한 기능이 붙어 있더라?
그래, 리얼리언한테
그노시스를 붙잡아 두게 시킬 거야
이렇게 해서…… 말이지!
그만두세요!
그들을 뭐라고 생각하는 겁니까!
이건 명백히 인권……
……침해라 이거지?
⠀그거야 평시일 때 얘기고⠀
미르치아 헌장은 나도 알고 있다고
미르치아 헌장 제4조 13항……
전투용 리얼리언에는 유사시
또는 폭주 시의 위기 회피 수단으로서
원격 단말기에 의한 행동 억제 및
자폭 시스템이 의무적으로 설치되어야 한다
⠀⠀또한 이에 대한 집행은⠀⠀
현장 지휘자의 판단에 따라 실시할 수 있다
……였던가?
즉 지금이 바로 그때란 거지
지휘자는 “나”고
“악단원”은 유용하게 써먹도록 하겠어
그만해!!!
당신에게 그들의 생명 활동을
정지시킬 권리 따윈 없어!
하물며 자폭을 시키다니
절대로 용서 못 해!!!
그래서 어쩌라고
그럼 묻겠는데, 너야말로 어째서
이 기능을 삭제하지 않은 거지?
⠀팩토리 로드된 상태라 해도⠀
너라면 제거할 수 있을 텐데?
⠀인정 많은 네가 살짝 손을 대기만 하면⠀
놈들은 진작 자유의 몸이 됐을 거라고
그런데도 하지 않았지
왜일까?
그건…… 회사 규약 때문에……
그래! 규약 때문이지
⠀다시 말해서 거기에 얽매여 있는 너도⠀
나랑 다를 바 없어
놈들에게 존재 의의를 부여하는 입장에
⠀⠀있다는 거지⠀⠀
내 말이 틀려?
나는……
조물주와 피조물의 관계는 원래 그런 거라고
안 그래?
그렇다면 부여해 주자고
놈들에게 살아왔단 증거(존재 의의)를
말이야!
⠀이런 빌어먹을!!⠀
방해돼!
⠀물러나 있어!⠀
그렇구나……
나…… 죽는 거구나……
⠀⠀왜…… 이……런 곳에……⠀⠀
여자애가……
어디선가…… 만난…… 적이……
⠀위……험해……⠀
⠀어……서…… 도망……쳐……⠀
안 되겠어…… 목소리가…… 안 나와……
뭐…… 상관없나……
어차피…… 난…… 죽을 테니까……
⠀K…… KOS-MOS……⠀
주임님!!
괜찮으십니까!?
아, 알렌……?
어떻게 여기에……?
다른 녀석들은 “우리 회사”의 연습정으로
KOS-MOS가 먼저 탈출시켜 줬습니다!
주임님도 빨리 가셔야죠!
KOS-MOS가!?
⠀설마……!⠀
힐베르트 이펙트를……!?
⠀⠀뭐, 뭔데 대체⠀⠀
⠀⠀이 녀석은 뭐냐고……!⠀⠀
KOS-MOS
괴…… 굉장해……
⠀시온⠀
⠀왜, 왜 그래?⠀
제1 격납고로 향하겠습니다
그노시스의 목표는 99.998%의 확률로
격납고 내부에 보관되어 있는 “물체”입니다
제게 부여된 임무는 그 물체의 확인 및 보전
그리고 여러분을 비롯한 벡터 관계자를
보호하는 것입니다
하지만 나는……
격납고 제2층에 라이프 포드가 있습니다
그것으로 탈출해 주십시오
KOS-MOS……
주, 주임님!!